# GeekBrains-Immersion-of-Python-

## homework_1 

### task_1:
Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон больше третьей. Дано a, b, c - стороны предполагаемого треугольника. Требуется сравнить длину каждого отрезка-стороны с суммой двух других. Если хотя бы в одном случае отрезок окажется больше суммы двух других, то треугольника с такими сторонами не существует. Отдельно сообщить является ли треугольник разносторонним, равнобедренным или равносторонним, только если треугольник существует .

### task_2: 
Напишите код, который анализирует число num и сообщает является ли оно простым или составным.
Используйте правило для проверки: “Число является простым, если это число натуральное и делится нацело только на единицу и на себя”.
Сделайте ограничение на ввод отрицательных чисел и чисел больше 100 тысяч. Если подается отрицательное число или число более ста тысяч, выведите на экран сообщение: "Число должно быть больше 1 и меньше 100000".
Внимание! Число 1 — не является ни простым, ни составным числом, так как у него только один делитель — 1.

### task_3: 
На вход программе подаются два списка, каждый из которых содержит 10 различных целых чисел.
Первый список ваш лотерейный билет.
Второй список содержит список чисел, которые выпали в лотерею.
Вам необходимо определить и вывести количество совпадающих чисел в этих двух списках.
Числа в каждом списке не повторяются.

## homework_2 

### task_1:
Напишите программу, которая получает целое число num и возвращает его шестнадцатеричное строковое представление.
Функцию hex используйте для проверки своего результата.


### task_2:
На вход автоматически подаются две строки frac1 и frac2 вида a/b - дробь с числителем и знаменателем.
Напишите программу, которая должна возвращать сумму и произведение дробей. Дроби упрощать не нужно.
Для проверки своего кода используйте модуль fractions.

## homework_3

### task_1:
На вход подается словарь со списком вещей для похода в качестве ключа и их массой max_weight в качестве значения.
Определите какие вещи влезут в рюкзак backpack передав его максимальную грузоподъёмность.
Предметы не должны дублироваться.
Результат должен быть в виде словаря {предмет:вес} с вещами в рюкзаке и сохранен в переменную backpack.
Достаточно получить один допустимый вариант и сохранить в переменную backpack. Не выводите backpack на экран.

### task_2:
В большой текстовой строке text подсчитать количество встречаемых слов и вернуть 10 самых частых. Не учитывать знаки препинания и регистр символов.
Слова разделяются пробелами. Такие слова как don t, it s, didn t итд (после того, как убрали знак препинания апостроф) считать двумя словами.
Цифры за слова не считаем.
Отсортируйте по убыванию значения количества повторяющихся слов. Слова выведите в обратном алфавитном порядке.

### task_3:
Дан список повторяющихся элементов lst. Вернуть список с дублирующимися элементами. В результирующем списке не должно быть дубликатов.
